Repository: calbonaler/Comical
Catalog: Comical/Windows/Modeless/DocumentView.*.resx
Languages: ja_jp

# lblCultureDependingDateOfPublication.Text
source: Date of publication (&culture-depending):
ja_jp: 発行年月日(&C):

# lblTitle.Text
source: &Title:
ja_jp: タイトル(&T):

# lblAuthor.Text
source: &Author:
ja_jp: 作者名(&A):

# lblDateOfPublication.Text
source: Date of &publication:
ja_jp: 発行年月日(&P):

# lblPageTurningDirection.Text
source: Page turning &direction:
ja_jp: ページ繰り方向(&D):

# cmbPageTurningDirection.Items
source: ToLeft
ja_jp: 左方向

# cmbPageTurningDirection.Items1
source: ToRight
ja_jp: 右方向

# btnSearchOnBrowser.Text
source: &Search
ja_jp: 検索(&S)

# btnUpdate.Text
source: &Update
ja_jp: 更新(&U)

# lblThumbnail.Text
source: Thu&mbnail:
ja_jp: サムネイル(&M):

# btnEdit.Text
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

# $this.Text
source: Configure Document
ja_jp: ドキュメントの設定
